dopo noto città bellissima dove sono
arrivati un gruppo di personaggi volti a
far vedere come vivono loro e come non
viviamo noi abbiamo avuto la garanzia
che fedez e chiara ferragni ferragni
come si sa non verranno su tre hanno
garantito che non verranno a sutri a
noto si sa su treno è certo che non li
troverete in mezzo ai voi
venite a sutri a palazzo de b non
troverete la ferragni e fedez non
verranno a noto si a sutri no io
naturalmente gli avevo invitato ed
ovviamente potevi fare incontrare con
gianluca vacchi il loro simile gianluca
vacchi non verrà su tre è una buona
ragione per andarci non verranno hanno
stabilito che il convegno di sutri
ferragni fedez varchi non avverrà su tre
ma forse a capranica capra capra capra
venite a sutri non troverete vacchi
ferragni feathers avete un sacco di
ragazze nuove e un sacco di cose
bellissime da vedere a palazzo dei big
dal 15 settembre